Adil kişinin ağzından bilgelik dökülür
Ve dili adaleti konuşur
Ne mutlu o kişiye ki, sınanmayı göze alır
Zira o sınandığında
hayatın tacını alacaktır
Kyrie, ilahi ateş, bize merhamet et
Ah ne kutsal, ne dingin
Ne şefkatli, ne hoş
Ah iffetin zambağı
Bayan Nyu... Şey...
Bayan Nyu?
Mayu’ya zarar verme!
Hâlâ bana karşı mı geleceksin?
Benim karşımda şansın bile yoktu.
Bayan Nana!
Ah!
Ha?!
Özür dilerim.
Bir bakayım.
Önemli bir şey değil.
Hayır, üzerine yara bandı yapıştırmalısın.
Tanrım, yeşil soğanı bile
düzgün doğrayamıyorsun.
Utandım.
Bir saniye bekler misin, tamam mı?
İşte bu yüzden yapamayacağımı söylemiştim.
O da neydi?
Yapabildiğin en iyi şey bu mu?
Cidden beni öldürmeyi mi düşünüyorsun
elinden gelen en iyi şey buysa?
Mayu, buradan uzaklaş!
Ben halledebilirim.
Hayır!
Çocuk
Ha?
Hey, Kohta!
Nyu burada değil!
Ne?!
Bunu yapma...
Böyle şeyler...
Bu yakındı.
Ne yapıyorsun?
Bayan Nyu, sen bilerek...
Kavga bitmedi.
Biliyorum.
Bayan Nyu! Hemen dur!
Hemen dur!
Bayan Nyu?!
Ne oluyor?
Nyu!
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Hayır!
Kohta...
Ateşin hâlâ düşmedi.
Kohta! Seni seviyorum! Seni seviyorum.
Kohta! Kohta!
Şey, çok geç olmadan, sen...
çünkü irkilirler.
O artık Bayan Lucy değil.
Ne?
Sadece pirinç lapamız var ama...
Buyur. Uzun zamandır
bir şey yemedin, değil mi?
Nyu!
O zaman, birazcık.
O senin arkadaşın mı?
Evet.
Bayan Nana benim arkadaşım ve tıpkı benim gibi
gidecek bir yeri yok.
Bunu bir kenara bırakırsak, neden az önce
aniden Nyu'ya saldırdı?
Şey, Bayan Nana açtı
ve sinirliydi, o yüzden...
Karnını doyurunca uslu bir kız oluyor.
Hey...
Biz akşam yemeği hazırlıyorduk, yani...
Şey, bir kişi daha olsa...
Ben...
Bir kase daha, lütfen.
Nyu...
Sanırım gerçekten çok açmış.
Öyle görünüyor.
Bir kase daha, lütfen!
Üzgünüm, ama daha yok.
Şey... Nana Hanım'ın şu an
kalacak bir yeri yok.
Bu gece bizde kalmasına izin verir misiniz?
Kalacak yeri mi yok?
Zaten boynuzlu bir insanın gidecek
bir yeri olamaz.
Ne yapacağız?
Ona sormak istediğim bir sürü
şey var.
O zaman bir süre bizde kalsana?
Olmaz!
Nana Hanım.
Hepiniz bana kötü biri gibi davrandınız!
Ne diyorsun?! Aniden Nyu'ya saldıran
sensin!
Çünkü...
Nyu!
Bana veriyor musun?
Nyu, sen...
Mayu, Nana'nın aç olduğu için sinirlendiğini
söylüyordu, o yüzden...
Ama Nyu, senin de yemen lazım.
Nyu?
Ben yemeğime dokunmadım bile,
istersen sen yiyebilirsin.
Sorun ne?
Özür dilerim.
Nyu?
Sana aniden saldırdığım için hatalıydım.
Özür dilerim.
Bana itaatsizlik suçunun bedelini
o minnetle ödeyeceksin.
Mezun olduktan sonra bile
burada mı kalacaksın?
Evet, araştırmama burada devam edebilirim.
Hem de en üst seviyede.
Bu konuyu başkalarına anlatmamanı istiyorum, ama...
Babanın araştırma enstitüsü mü?
Evet.
Hükümet projesi için çok gizli bir araştırma yapıyorlar.
Son derece gizli olduğu için sadece güvenilir insanları kullanabiliyorlar.
Çok gizli ve sınıflandırılmış...
Böyle şüpheli bir işin içinde olmak istemem.
Yardımını istiyoruz.
Üzgünüm, başkasına sor, Kakuzawa.
Hey, Kurama, yeni bir insan ırkının doğuşunu görmek istemez misin?
Polis!
Bölgeyi kuşattık!
Kıpırdamayın!
Onu korumaya alın.
Sorun yok. Korkmana gerek yok.
Korkunç adam hâlâ içeride mi?
İçeri giriyoruz!
Burada kimse yok!
Ne? Başka bir kaçış yolu olmamalı.
Korkunç adam neredeydi?
Ateş edin! Ateş edin!
Dört yıl önce, Kanagawa Bölgesi civarında,
şakak bölgesinde çıkıntıları olan kızlar doğdu.
Nadir bir hastalık olarak büyük ilgi topladı,
ama aslında o kadar basit bir mesele değildi.
Artık bunu yapmak istemiyorum.
Yap.
270 joule aşıldı.
Sonraki 300 joule olacak.
Hayır...
Korkuyorum!
Korkuyorum! Artık bunu yapmak istemiyorum!
Lütfen dur!
Korkuyorum!
Yani 270 joule sınır.
Geçen ay boyunca
hiçbir değişiklik olmadı.
Gücünün vücudu büyüdükçe
artması gerekiyordu, ama...
Bireyler arasında
büyük farklılıklar var,
bu yüzden vektörler üzerinde
daha fazla araştırma yapılabilir.
Sorun ne, Kurama?
Kötü bir ruh halindesin gibi görünüyor.
Sözlerine kanıp geldiğime pişmanım.
Sadece burada bulabileceğin
örneklerle araştırma yapıyoruz.
Yaptığımız şey, gelecek nesiller
tarafından takdir görecek.
Güven bana, Kurama.
Neden aynı bölgede
aynı zamanda ortaya çıktılar?
Bence bu konu daha önemli.
Böyle insanlık dışı bir şey
yapmaya gerek yok.
Onların insan olduğunu mu düşünüyorsun?
Ne?
Dicloniuslar üç yaşlarına geldiklerinde
gerçek yüzlerini gösterirler.
Vektörler ortaya çıkar ve tekrar tekrar öldürürler.
Şimdiye kadarki örnekler,
Dicloniusların kendi ebeveynlerini bile
tereddüt etmeden öldürdüğünü gösteriyor.
Ancak istisnasız, vektörlerini
kullandıkları tek hedef insanlardır.
Bu ne anlama geliyor?
Bu, Dicloniusların bizim,
insanlığın düşmanı olduğu anlamına gelir.
Şimdi eve gidiyorum.
Eşine selam söyle, yeni evli beyefendi.
Başkan Kakuzawa...
Sorun nedir?
#3'ün yemek vakti geldi,
ama bir sorun var.
Planlanan bir iletişim yapılmadı
ve oda kilitlenmeden bırakıldı.
İyi nişan alın!
Mermiler sapıyor!
Aynısını sana da yapacağım.
Ana kapağı kapatın!
Muhafızlar tam donanımlı olacak ve
#3 katını sıkı gözetim altında tutacak!
Ohmori, diğer katları kontrol et!
Evet!
Sen değilsin.
Sonunda seninle tanışabildim...
camın arkasındaki kişi.
Sana teşekkür etmek istedim.
Teşekkür ederim...
Onun zırh delici bir mermiyi
savurabilmesi henüz mümkün değil,
tabanca mermisini savursa bile.
Kurama, ölümden kurtuldun.
Güçlerinin son zamanlarda
büyümediğini sanıyorduk, ama numara yapıyordu.
Yani mermileri savurabilecek
güce zaten sahip miydi?
Duygusal olarak çocuk olsalar da,
Dicloniusların zekası yüksektir.
Dikkatsiz davrandım.
Sana teşekkür etmek istedim.
Ne demek istedi?
Doğuş sebeplerini
bilmemelerine rağmen,
kurumlara kapatılan Diclonius
sayısı giderek artıyor.
Tesisin bile bir sınırı var.
Çocukların hepsini öldürmemizi mi söylüyorsun?
Bundan sonra doğacak olan kim?
Kaydını şu şekilde yapabilirsiniz:
Ani bebek ölümü sendromu
Doğuştan kromozom anomalisi nedeniyle.
Burası kamuya açık olarak
böyle bir tesis olarak biliniyor.
Anlaşıldı.
Lütfen içeri girmeyin.
Ne yapacaksın?
Başında boynuz bile çıksa
o benim kızım!
Ohmori, Diclonius'lar büyüdüğünde
neler olduğunu iyi biliyorsun.
Ama o benim kızım!
Ama sen üç yıl sonra
ilk öldürülecek kişi olacaksın.
Onu unut gitsin.
Sadece şansın yaver gitmedi.
Aynı şekilde mi hissediyorsunuz, Bay Kurama?
Gelecekte sizi bekleyen
zor kaderi düşünürseniz,
neler olduğunu anlayacak yaşa gelmeden
ve size bağlanmadan önce onu öldürmek
daha iyi olacaktır.
Böyle bir şeye kendim karar veremem!
Kararı ben vereceğim.
Ben karar verdim.
Beni suçlayabilirsiniz.
Her seferinde bunu sizin yapmanıza gerek yok.
Ben zaten on taneden fazlasını öldürdüm.
Artık başkasının ellerini
kirletmesine gerek yok.
Onları öldürmek senin görevin,
o yüzden bir şey demeyeceğim.
Ama senin de eşin dokuz aylık hamileyken
işlerin yoğun, değil mi?
Kisaragi...
Üzgünüm.
Hemen bir temizlik bezi getireceğim!
O yeni mi?
Tokyo Üniversitesi'nden mezun, yetenekli bir kadın olduğunu duydum ama...
Mezun olmuş.
Öyle mi?
Evet, burası Şef'in ofisi.
Böyle birinin etrafta olması
işleri biraz kolaylaştırıyor.
Anlamıyorum.
Bay Kurama!
Kamakura Doğum Hastanesi
Rahim ağzı kanseri tespit edildi,
bu yüzden rahmi hemen aldık
ve sezaryen yaptık.
Eşim nasıl? Ve çocuğum?
Hem annenin hem de çocuğun hayatı
için tehlike yok, yani...
Bak. Bir kız.
Bir isim düşünmeliyiz.
Başında boynuz olsa bile
o benim kızım!
Onu öldürmek daha iyi olur...
Ama o benim kızım!
Ama sen üç yıl sonra
öldürülecek ilk kişi olacaksın.
Onu öldürmek daha iyi olur...
Böyle bir şeye kendim
karar veremem!
Kararı ben veririm.
Ben karar verdim.
Beni suçlayabilirsin.
Git! Sadece git!
Böyle bir şeye izin veremeyeceğimi
biliyorsun!
Lütfen anla. Benim de canım yanıyor.
Ama...
Neden bu çocuk öldürülmek zorunda?!
Bayan Kurama! Sorun ne?
Doktor!
Böyle bir şeye tahammül edemeyiz.
Daha birkaç saat bile olmadı...
Ameliyat gerçekleştirildi.
Eşim nasıl?
Heyecanlanıp şiddet gösterdiği için,
tam dinlenmesi gerekirken,
aşırı kanama nedeniyle bilinci kapalı ve kritik durumda.
Daha fazla kanarsa hayatı tehlikeye girer.
Kızım nerede?
Bebek odasında.
Lütfen yarın gidip onu görün.
Sana teşekkür etmek istedim...
O zaman!
İşte bu yüzden Ohmori'nin bebeği de...
Anlıyorum. Demek bu yüzden oldu.
Bana gelene kadar fark etmediğim için ne kadar utanç verici.
Beni affet.
Neden?
Neden bu çocuğu öldürmeye çalışıyorsun?
Bu çocuğu dört gözle
bekliyordun.
Artık çocuk doğuramıyorum.
Neden? Sadece kafasından boynuz çıkıyor.
Kötü bir çocuk değil.
Lütfen onu kurtarın.
Lütfen...
Peki, yapacağım.
Yapacağım, bu yüzden uyan!
Yapacağım...
lütfen uyan!
Takip çalışmasının sonuçları geldi.
Tahmin edildiği gibi, tüm babalar üzerinde yapılan testler
Kurama ile aynı reaksiyonları gösterdi.
Sebep, vektörler tarafından bulaşan
virüs, hiç şüphesiz.
Diclonius salgınının gizeminin senin sayende
çözülmesi ironik.
Buradan ayrılıp
virüs üzerine araştırma yapacağım.
Zaten başından beri
benim uzmanlık alanımdı.
Sorun değil. Kurama, sen Araştırma Laboratuvarı
Şefi pozisyonunu devral.
Anlaşıldı.
Pekala, o zaman hazırlanmam gerektiği için
şimdi gidiyorum.
Bir kraliçe olmalı.
Kraliçe mi?
Virüsü ilk ileten bir Diclonius
olması gerekiyor.
Geçmiş olayları iyice araştırın
ve orijinalini bulun.
Ama...
Kızınızın hayatı benim elimde.
Aslında öldürülmesi gerekiyor.
Bana karşı gelmene izin vermeyeceğim.
En azından senin tüm bunlardan kaçmanı istiyorum.
Sen! Nasıl cüret edersin de kardeşlerimi
yakarak öldürürsün?!
Sonuç olarak, çarmıha gerilme
cezasına çarptırıldın!
Bayan Nana! Bayan Nana!
Anlıyorum... Dün...
Kahvaltı hazır.
Bu senin suçun, Mayu!
Vay! Bu da ne?
Gerçekten çok lezzetli!
Bunu sen mi yaptın, Mayu?
Evet.
Harika! Mayu, sen bir dahisin!
Şey... Yine nezaketini suistimal ettiğim için
özür dilerim.
Sorun değil. Bu kadar insan olunca
bir fark olmuyor. Değil mi?
Evet. Sanırım öyle...
Ah, doğru! Daha kalabalık olduğumuz için,
Enoshima'ya gidelim mi?!
Daha kalabalık olduğumuz için mi?
İyi fikir. Wanta da mutlu olur.
Nyu!
Böyle şeyleri anlamıyorum.
Ama bu bir şekilde güzel.
#35 sıradan bir Silpelit değil.
Onun varlığından haberdar olan insanların sayısı bile
sınırlı.
Ben de onu bilmiyordum.
Ama bu Direktör'ün emri.
Şu an bile yapabildiğimiz tek şey
onu bu mezara kilitlemek.
#35, insanları gördüğünde birbirini öldüren
en kötü Silpelit.
Onaylanmış tek üçüncü nesil olduğu için
onu hayatta tutuyoruz, yoksa...
Doğru, onları burada görebiliyoruz çünkü
dalga hareketleri son derece güçlü.
Tek sebep bu değil.
Yirmi altı tane var.
O, en güçlü Diclonius olan Lucy'den
daha kötü bir canavar.
Bebeğim senin kızın olmak istiyorum
Bebeğim tek ihtiyacım sensin
Anna ni mo soba ni ite mo
Konna ni mo aisarete mo
Jikan wa mikata shitekurezu ni
Anata no kanojo ni narenai atashi
Soredemo iitte nando mo omotta
Anata o dareka to shea shiteiru keredo
Soreja iya datte nando mo naiteru
Uso demo kiyasume demo
Nee onegai
Atashi no naka wa anata dake
Aishite iru no wa atashi dakette itte
Önizleme
Lanetli bir çığlıkla doğan,
genç bir şeytan bu dünyaya iner.
Mutluluğun anlamını fark eden,
bir kız onu korumak için ayağa kalkar.
Tüm zincirleri kırmaya çalışan,
bir adam bir canavarla el ele verir.
Her yerde, kanlı şölen için hazırlıklar
sabit adımlarla ilerliyor.
Sonraki Elfen Lied, On Birinci Bölüm.
Karmaşa
"Karmaşa"